■タイトル
  Soul Manipulator(仮)

■用語
・霊素
　空気中に存在する特殊なエネルギー物質。生物の霊力と反応して様々な反応を起こす。
  
・操霊術士
　自身の霊力と霊素を自在に使用することが出来る者であり、国家資格。
　術士のレベルの合わせてC〜S級術士に分類される。
　-----
　C級術士：霊視ができ、簡易な霊術を使用することができる。
　B級術士：基本的な霊術を使用することができる。
　A級術士：霊素構成を使用することができる。
　S級術士：霊術、霊素構成共にトップクラスであり、かつ強制憑依を使用することができる。
　-----
  
・霊術
　自身の霊力と霊素を反応させることで様々な現象を発生させる術。
　単純な衝撃波であったり、高度なものだと炎や雷を発生させることもできる。
  
・霊素構成
　霊素を自身のイメージする形に霊素を高密度に収束、結晶化させる術。
　術者のイメージのとおりに霊素を凝縮させ、保つために膨大な霊力と集中力が必要となる高等技術。
　結晶化した霊素はダイヤモンド以上の硬度を誇る。
  
・強制憑依
　霊魂を自身に憑依させることで、霊魂の力を取り込む技術。
　一時的に大きな力を手に入れることができるが、霊力の消費が激しい。
  
・霊獣
　強い思念を持った霊魂（人間、獣問わず）が霊素により具現化した獣。
　大半は自我を失った獣だが、まれに自我を残したままのものもいる。
  
・フェルネキア・トラスト
　この国最大の操霊術士企業。様々な霊獣事件や災害の対処を行う。
　フェルトラの略称で国民にも慕われている。
　所属する操霊術士は任務の達成能力に応じて各ランクに振り分けられている。
　最高が「ランク1st」で最低がランク「ランク5th」。

・ジャキル
　フェルトラに次ぐ操霊術士企業。
　フェルトラのことをライバル視しており、ことあるごとに妨害工作を行ってくる。
　フェルトラ同様にランク分けされており、最高が「アイン」、最低が「ツェーン」。
  
■システム
・霊視
　SPを消費することで霊魂を見ることができる。
  
・封霊術
　霊獣を封霊結晶に閉じ込める術。
　霊獣を弱らせた上で封霊術を選択すると確立で封霊が成功し、魂魄結晶が手に入る。
  封霊術を使用するためには空の魂魄結晶が必要となる。
　魂魄結晶によって捕獲できるモンスターの強さが異なる。
　※分かりやすく言うとモンスターボール
  
・魂魄結晶
　装備することでステータスが上昇したり、スキルが使用できるようになる。
　魂魄結晶は戦闘中に変更することができる。
  
・魂魄憑依
　魂魄結晶に封印した霊を強制的に自身に憑依させることで一定時間ステータスを大幅にアップする。
　ただし、魂魄憑依に使用した魂魄結晶は消滅してしまう。
  
・霊素濃度
　ダンジョン毎に霊素の濃度があり、霊術等を使うことでSPとは別に霊素を消費する。（敵味方関係なく）
　毎ターン一定量回復する。
　これにより自分が先に霊素を大幅に使用することで、相手の霊術の使用を妨害したりできる。
  
・霊素構成
　霊素構成をおこうことで武器や防具を生成することができる。
　ただし、空間霊素を使用してしまうため、しばらくの間、霊術を使えなくなる可能性がある。
　生成するアイテムによって使用する霊素の量はことなる。

・スキル習得
　霊獣を装備したまま戦闘を続けると、そのスキルを習得する。
